TanárSegéd PRO v1

Indítás:
1. Csomagold ki a zip fájlt.
2. Nyisd meg az index.html fájlt böngészőben.

Funkciók:
- dolgozat neve, osztály és maximális pontszám beállítása
- átírható ponthatárok
- gyors jegykalkulátor
- osztálylista névvel és pontszámmal
- automatikus százalék és jegy
- osztályátlag, legjobb, leggyengébb eredmény és jegyeloszlás
- mentés a böngésző helyi tárhelyébe
- mentett dolgozat visszatöltése
- CSV export Excelhez
- PDF/nyomtatás böngészőből

Fontos:
Ez az első működő webes verzió. Internet nélkül is működik, miután egyszer megnyitottad böngészőben.
